[音乐]您好，我是BBC美食的Miriam，我是
我将逐步向您展示如何制作惠灵顿牛肉。
需要做的是煮牛肉，我在这里加了一公斤牛肉，这是一个
很棒的切法，因为它不需要像一堆又一堆的饭菜，我有我的
烤箱预热到220，即200风扇，我要放一汤匙
在飞利浦上撒橄榄油，然后用大量黑胡椒调味
放在我的烤盘上，在烤箱中烤15分钟左右，以中度稀有或
对于中等培养基，需要20分钟，现在我需要准备一个蘑菇馅料
鸭细胞我这里有250克栗子蘑菇，但您可以使用
栗子和野蘑菇的组合，如果您需要的话，可以切碎
这些真的很好，如果你有一个，你可以在食物处理器中做到这一点，但是
只是确保您脉动它，而不是不断对其进行闪电击打，因为您
不希望它是果泥或冰沙稠度，所以就是这样
面包屑一致性的问题，您正在寻找中的所有内容
惠灵顿需要冷，所以我需要将其冷却然后放入
冰箱，现在需要煮蘑菇，所以我需要两汤匙
橄榄油和50克黄油使黄油在锅中融化，直到形成泡沫为止
然后加入蘑菇
并有一个大百里香小树枝，还会有大量的水流出
最初，您只想将其中的蘑菇煮熟，这样就可以了
大约8到10分钟的时间，所有的液体都被赶走了
要给蘑菇调味些盐，然后再放一百密耳的白葡萄酒
就像之前一样，直到所有的酒都变成黄油为止
有点所以这就是我想要的一致性，现在需要冷却它，然后将其散开
在托盘或盘子上，它会很快冷却，您想浪费时间，因为
好吧，因为它已经完成了工作，所以您现在将其冷却约半秒钟
小时，然后我们就可以组装惠灵顿了，现在是第一阶段
我们的惠灵顿大会上，我需要12片火腿
所以我要放在这张烤羊皮纸上，我要放六个
顶部的切片和此处的六个切片重叠，所以我们得到了很好的覆盖率
现在我要把蘑菇混合物的一半摊开
几乎到了边缘，然后坐在我们冷却的牛肉上，将其填充在顶部，其余的
蘑菇混合物继续，然后将其均匀地摊开
现在，我要用羊皮纸将其卷起来以帮助我
紧紧地把它放好，以便一切都留在原处并扭曲它
放在饼干的末端，然后将其放入冰箱中
惠灵顿外面的糕点我需要500克的酥
可以减掉其中的1/3，这是为了让面粉刚好沾上基料，然后
我要推出它，所以它长约18厘米，有30个担心，然后
将其放在不粘的烤盘上或在一块羊皮纸上排列
我已经完成，然后将其余的糕点铺开，您需要将其设为28
36厘米推入rolling面杖，这样有助于保持其形状
开始滚动之前
现在我们准备将所有内容放在一起，
糕点的中心，然后将任何散乱的小块塞进去
将所有东西粘在一起，并在上面涂上华丽的釉料
有两个蛋黄，我要加一茶匙的水刷
然后把大块的糕点挂在上面，这很容易
如果您使用rolling面杖，请执行此操作
[音乐]一旦全部塞进去，我就去
修剪边缘人员或整齐地将叉子压在边缘上，以得到真正的
整洁的设计还有助于将糕点碎片融合在一起，然后给釉料上釉
蛋黄混合物中的整个东西
现在我将使用刀背创建一个对角线图案
刀的背面，因为我想留下印记，但我不想剪
糕点，现在需要放在冰箱里，这样就很冷了
在以这种方式烘烤之前，糕点将有足够的时间烹饪，但是
装进里面很冷，不会在同一时间煮过头
惠灵顿需要冷却至少半小时，否则您可以将其搁置
如果您愿意的话，这是24小时，这是我们整夜在冰箱中吃过的食物，
在烤箱放进去之前，我要再刷一点
将我的烤箱预热至200或180风扇的鸡蛋，我的惠灵顿需要大约
对于中等稀有介质需要20到25分钟，对于中等稀有介质则需要30分钟
惠灵顿（Wellington）外面漂亮而金色的东西已经煮熟了，
漂亮的金棕色，我现在只需要离开十分钟就可以休息了，
然后切成薄片切成薄片[音乐]